Vì vậy, một trong những câu hỏi phổ biến nhất mà tôi được hỏi
Khi tôi hiển thị bản thử nghiệm của ứng dụng AI đặc vụ
là nó không tạo ra bất cứ thứ gì.
Vậy làm thế nào đây có thể là một ứng dụng AI tạo hóa?
Và câu trả lời cho câu hỏi đó là
AI không phải là một trí tuệ nhân tạo.
Cả hai đều khác nhau.
Và đôi khi lý do tại sao mọi người nhầm lẫn
Giữa AI tạo ra và AI đặc vụ
là cả hai đều sử dụng một mô hình ngôn ngữ lớn.
Nhưng đó có thể là điểm tương đồng duy nhất giữa hai người.
Bây giờ chúng ta hãy đi và xem xét
tại sự khác biệt giữa sáng tạo và đặc vụ Al.
Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu với những gì là tập trung của cả hai.
Đối với AI, tập trung vào thế hệ nội dung.
Vì vậy, cho dù bạn muốn tạo ra văn bản,
Hình ảnh, mật mã, bạn sẽ sử dụng AI tạo ra.
Nhưng khu vực tập trung cho AI đặc vụ là thực hiện
Nhiệm vụ phức tạp tự động với sự can thiệp tối thiểu của con người.
Bây giờ hãy thử và hiểu điều này thông qua một trường hợp sử dụng.
Vì vậy, hãy nói rằng bạn có một phát triển người
Và bạn muốn cải thiện năng suất của nó.
Vì vậy, những gì bạn sẽ làm là bạn sẽ xây dựng một ứng dụng AI sáng tạo
Name
Nó có thể tạo ra mã từ một truy vấn ngôn ngữ tự nhiên.
Bây giờ hãy giả sử có một khiếm khuyết sản xuất
Và ông phân tích vấn đề và sau đó đưa ra một truy vấn
để tạo ra ứng dụng AI để tạo ra một số mã cho nó
Để anh có thể sửa sai.
Vì vậy nó sẽ tạo ra mật mã.
Anh sẽ thi hành mật mã để kiểm tra mật mã.
và rồi sẽ tốt đẹp.
Vậy là nó đã cải thiện năng suất của anh ta.
Bây giờ chúng ta hãy sử dụng cùng một trường hợp về cách nó sẽ được thực hiện
thông qua AI đặc vụ.
Vì vậy, ở đây bạn sẽ xây dựng một nhân viên phát triển
Và anh sẽ không cần con người can thiệp.
Hoặc ít nhất anh cũng cần sự can thiệp tối thiểu của con người.
Vì vậy, những gì tác nhân phát triển này sẽ làm là
Vì vậy nó sẽ đánh giá các bản ghi
và hiểu được khuyết điểm là gì.
Sau đó dựa trên đánh giá các bản ghi,
Nó sẽ tạo ra mật mã.
Nó sẽ cập nhật mã, kiểm tra và thực hiện nó.
Nên nó sẽ tự làm mọi thứ
và không cần con người can thiệp.
Có lẽ anh có thể giữ con người trong vòng tròn ở cuối.
Một khi mật mã được tạo ra, cập nhật nó, kiểm tra nó.
Sau đó chỉ trước khi thực hiện,
Bạn có thể có một con người trong vòng lặp sẽ xem xét
và sau đó thực hiện.
Tiếp theo, AI sáng tạo cũng có thể làm tăng năng suất.
Vì vậy, có lẽ bạn sẽ có một ứng dụng AI sáng tạo
mà có thể tạo ra nội dung
chẳng hạn như họp báo, tạo ra video,
Sổ tay cho đội marketing.
Mặt khác, đặc vụ Al,
một trường hợp sử dụng tốt sẽ là một dịch vụ chatbot khách hàng
mà có thể trả lời các yêu cầu người dùng phức tạp
bằng cách hiểu các yêu cầu người dùng
và lấy dữ liệu liên quan
từ các giải pháp quan hệ, không quan hệ, hoặc mảnh vụn
và trả lời người dùng cuối.
Bây giờ chúng ta hãy xem xét các khả năng
và giới hạn của trí tuệ và tác nhân hóa.
Vậy vấn đề là sự tương đồng duy nhất giữa tạo hóa
Và đặc vụ Al là cả hai đều có năng lượng
bởi một mô hình ngôn ngữ lớn.
Vì vậy, bạn có thể cào, lamo3, mở AI,
hay bất kỳ loại nào khác.
Tiếp theo, AI sáng tạo giới hạn trong các dữ liệu đào tạo
của LM.
Nên dù dữ liệu nào mà LM đã được đào tạo,
Nó có thể trả lời các câu hỏi chỉ liên quan đến các dữ liệu huấn luyện của nó.
Nó cũng không có quyền truy cập dữ liệu thời gian thực
hoặc dữ liệu doanh nghiệp.
Vì vậy, hãy nói cho LM,
Buổi huấn luyện hoàn tất vào ngày 20 - 6 -23.
Nên bất kỳ sự kiện nào xảy ra sau ngày hôm đó,
Bạn sẽ không thể trả lời những câu hỏi đó.
Vì vậy, nó không thể cũng cho bạn biết, thời tiết như thế nào ngày nay
Ở New York?
Vì nó không có quyền truy cập dữ liệu thời gian thực hay doanh nghiệp.
Mặt khác, AI đặc vụ có thể hợp tác với doanh nghiệp
nguồn dữ liệu, mối quan hệ, không tương quan, véc tơ DB.
Nó cũng có thể truy cập dữ liệu thời gian thực
Như dữ liệu thời tiết, đặt phòng khách sạn, đặt vé bay,
bởi vì nó có thể tích hợp với công cụ
mà có thể làm cho một cuộc gọi AI đến hệ thống hậu phương
và lấy cho anh dữ liệu thời gian thực hay doanh nghiệp.
Sau đó, mô hình ngôn ngữ lớn là không có trạng thái.
Họ không có ký ức.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng bộ nhớ trong một ứng dụng tạo hóa,
Có thể thông qua Linked In nơi bạn có thể cho phép trò chuyện,
Bộ nhớ đệm, nhưng theo mặc định, nó không có bộ nhớ nào.
Trong khi đó là trong AI đặc vụ,
bạn sẽ có một bộ nhớ dài hạn và ngắn hạn
văn cảnh hóa và cá nhân hóa câu trả lời
cho người dùng.
Genity Al cũng không có bất kỳ lý luận
Thông qua đó nó có thể chia nhỏ yêu cầu người dùng
trong nhiều nhiệm vụ.
Vâng, vì khả năng đó có sẵn với AI đặc vụ.
nơi nó sẽ đánh giá yêu cầu người dùng
và chia nhỏ nó ra thành các phần nhỏ hơn, phụ tùng
sử dụng mô hình ngôn ngữ lớn.
Bây giờ chúng ta hãy đi trước và xem xét một kiến trúc phổ biến
Cho ứng dụng dựa trên Genity Al.
Vì vậy, chúng tôi sẽ có một đầu trước mà người dùng sẽ gửi
Những câu hỏi của anh ta, sau đó có lẽ cô sẽ có phần còn lại của API,
Có thể là một chức năng Lambda, và sau đó là đá nền Amazon
và một số mô hình cơ bản.
Bây giờ trong trường hợp đặc vụ Al,
bạn sẽ có một mô hình ngôn ngữ lớn
Nó sẽ điều khiển đặc vụ.
Rồi nó sẽ có vài dụng cụ.
Hãy nói rằng chức năng Lambda, có thể là cơ sở kiến thức,
mà sẽ truy vấn hệ thống hậu phương
và lấy dữ liệu cho đặc vụ cấp cao.
Nó sẽ có một bộ nhớ để ngữ cảnh hóa và cá nhân hóa
các phản ứng.
Nó sẽ có vài thanh chắn.
Sau đó, nếu bạn đang xây dựng các ứng dụng đa tác nhân,
Anh sẽ cần khuôn khổ dàn xếp,
Chẳng hạn như nền tảng của Amazon,
Đồ thị đất liền, nhóm AI, vân vân.
Vậy một ứng dụng điển hình của Genity Al hoạt động như thế nào?
Vì vậy, hãy nói rằng bạn có một người dùng những người đang làm để tạo ra
Một số nội dung, ông sẽ gửi yêu cầu hoặc thời gian
thông qua cổng AWS API đến hàm Lambda.
Và sau đó chức năng Lambda này sẽ tăng cường
kết nhập với mẫu dấu nhắc.
Và sau đó gửi yêu cầu đó đến Amazon ruprock
Và đá phiến Amazon sẽ gửi thêm yêu cầu đó
để một mô hình nền tảng, sau đó nó sẽ tạo ra một phản hồi
và gửi trả lại cho người dùng.
Vậy trong trường hợp ứng dụng tác nhân, nó hoạt động như thế nào?
Vì vậy, bạn sẽ có một người dùng mà sẽ gửi yêu cầu đó
để một tác nhân, sau đó tác nhân sẽ phá vỡ xuống
nhiệm vụ người dùng thành nhiều bước.
Và sau đó nó sẽ sử dụng các công cụ mà nó có
Có thể là một nhiệm vụ của Lambda, có thể tốt hơn.
trên nền tảng kiến thức để lấy dữ liệu từ hậu phương.
Và một khi nó nhận được hồi đáp từ các hệ thống hậu phương,
nó sẽ củng cố đầu vào đó
và gửi trả lại cho người dùng.
Vì vậy, đây là một số khác biệt quan trọng giữa
Phát triển và tác nhân AI. Tôi hy vọng bạn thích bài giảng này. Cảm ơn.